## [0.9.2] - 2026-03-20
### Изменено
- Рефакторинг кода. Выделены хелперы для логики


## [0.9.1] - 2026-03-15
### Добавлено
- Чайник ('water_heater')
### Изменено
- Кнопка удаления устройства отцентрована по вертикали
- Css и js выделены из index.html


## [0.9.0] - 2026-03-15
### Добавлено
- Кнопка отправки состояния отдельного устройства в UI
### Исправлено
- Отправка корректного состояния сценарной кнопки при опросах состояния от Салюта

## [0.8.9] - 2026-03-14
### Добавлено
- Датчик дыма (`binary_sensor` с `device_class: smoke`). Параметры: задымление, заряд батареи,
отключение звука
### Изменено
- Логика формирования состояния устройств вынесена в отдельный модуль `state_builder.py`
(рефакторинг)
### Исправлено
- Скорость вентилятора и направление потока кондиционера не отправлялись в Сбер при изменении
состояния в HA
### Удалено
- Сенсор "сила сигнала" для датчика температуры, т.к. в Салют он все равно не отображается.

## [0.8.8] - 2026-03-13
### Добавлено
- Для кондиционеров поддержка скорости вращения вентилятора и поддержка направления
потока воздуха (жалюзи). (требуется удалить и заново создать уже заведенные кондиционеры)

### Удалено
- Колонка ID в основной таблице интеграции. ID перенесен в имя устройства.
- Лишние (не поддерживаемые) режимы работы кондиционера в Салюте (требуется удалить и заново создать 
уже заведенные кондиционеры) 

## [0.8.7] - 2026-03-12
### Добавлено
- В фильтр датчиков влажности device_class = moisture, теперь такие датчики корректно
добавляются к устройствам.


## [0.8.6] - 2026-03-12
### Исправлено
- Ошибка "property 'config_entry' of 'SberMQTTOptionsFlow' object has no setter" при запуске

## [0.8.5] - 2026-03-11
### Исправлено
- Убран энергомониторинг у реле, т.к. Салют отображает все одинаковые устройства с одинаковым набором
параметров, т.е. либо все реле с энергомониторингом, либо все без него. При чем параметры определяются
по первому переданному устройству.
- Вместо этого добавлен похожий тип - "Розетка", для которого энергомониторинг является обязательным.
Если нужно устройство с энергомониторингом, заводите его как "Розетка".

## [0.8.1] - 2026-03-11
### Исправлено
- Работа ламп в белом и цветном режимах. Теперь режим работы корректно переключается из Салюта

## [0.8.0] - 2026-03-11
### Первая публичная версия
- Пробрасывает выбранные устройства HA в приложение Салют
- Поддерживает **реле** (выключатели, лампы, кнопки, сценарии), **розетки с энергомониторингом** 
(мощность, ток, напряжение), **кондиционеры**, **увлажнители воздуха**, **пылесосы**, **краны**, 
**лампы** (яркость, цвет, цветовая температура), **рулонные шторы / жалюзи**, 
**датчики температуры/влажности**, **датчики протечки** и **сценарные кнопки**
- Мгновенно передаёт изменения состояний из HA в Сбер и обратно
- Управляется через удобную панель прямо в интерфейсе Home Assistant
